Скачайте архив с проектом и распакуйте его.
Все три файла (album_server.py, albums.py, albums.sqlite3) необходимо поместить в одну директорию.
Здесь и далее - порядок действий для Windows.
Python необходимо запустить из той же директории. Например, в адресной строке папки с файлами проекта удалить адрес папки и ввести команду: cmd.
После этого запускаем сервер путём ввода в окне cmd команды: python album_server.py.
При успешном запуске сервера в окне cmd появится примерно такое сообщение:

E:\000 SkillFactory\B\B6\B6.13 HW>python album_server.py
Bottle v0.12.18 server starting up (using WSGIRefServer())...
Listening on http://localhost:8080/
Hit Ctrl-C to quit.

Для работы программы необходимо наличие установленных в системе bottle, sqlite3, sqlalchemy.

После запуска сервера в адресной строке браузера можно вводить GET-запросы, например:

http://localhost:8080/albums/the       rolling stones

http://localhost:8080/albums/THE rOlLinG stoneS

http://localhost:8080/albums/         tHE rOlLinG SToneS

Программа их корректно обработает (с точки зрения моей программы, все три запроса идентичны, в них может быть любое количество пробелов и табуляций, регистр символов может быть любым), после чего выведет количество и пронумерованный список альбомов исполнителя, указанного в запросе.
Если такого исполнителя в базе не окажется, сервер вернёт соответствующее сообщение об ошибке.

Для отправки на сервер POST-запросов необходимо запустить ещё одно окно cmd способом, описанным выше.
В этом окне можно ввести, например, такой запрос:

http -f POST http://localhost:8080/albums artist="New Artist" genre="Rock" album="Super" year="1999"

Названия полей должны быть записаны строчными буквами и соответствовать именам полей в базе данных albums.sqlite3.
Требования к значениям полей такие же, как и для GET-запроса.
Если в базе ещё нет такого альбома, программа его туда запишет. При попытке внести в базу данных запись, у которой значения полей .album и .artist совпадают с соответствующими полями уже имеющейся в базе данных записи, будет выведено сообщение об ошибке.
Сообщения об ошибках также появятся, если пропустить какое-либо поле в запросе либо ввести неверные данные (см. комментарии в коде модуля albums.py).
